Πολιτική Απορρήτου για την Εφαρμογή DramaQ®


Ισχύς από: 01/01/2024

Καλωσορίσατε στο DramaQ®, μια κινητή εφαρμογή που σχεδιάστηκε για να επιτρέψει στους δημότες της Δράμας να επικοινωνούν προβλήματα της της καθημερινής ζωής στην πόλη που χρίζουν άμεσης διόρθωσης. Η παρούσα Πολιτική Απορρήτου καθορίζει τη δέσμευσή μας να προστατεύουμε την ιδιωτικότητά σας και εξηγεί πώς συλλέγουμε, χρησιμοποιούμε και προστατεύουμε τα προσωπικά σας δεδομένα. Χρησιμοποιώντας την εφαρμογή μας, συμφωνείτε με τους όρους που περιγράφονται σε αυτήν την πολιτική.

Πληροφορίες που Συλλέγουμε
1.	Αριθμός Φορολογικού Μητρώου (ΑΦΜ):
Για τον έλεγχο της ταυτότητας του χρήστη, συλλέγουμε τον Αριθμό Φορολογικού Μητρώου (ΑΦΜ). Ο Δήμος διατηρεί μια ασφαλή λίστα με τους ΑΦΜ και τους αντίστοιχους αριθμούς κινητού τηλεφώνου.
2.	Κωδικός Μίας Φοράς (OTP):
Για την πιστοποίηση των χρηστών, ένας κωδικός OTP αποστέλλεται μέσω SMS στον αριθμό κινητού που σχετίζεται με τον καταχωρημένο ΑΦΜ.
3.	Πληροφορίες τοποθεσίας (GPS):
Οι χρήστες καλούνται να ενεργοποιήσουν το GPS για ακριβείς πληροφορίες τοποθεσίας κατά την αναφορά προβλημάτων.
4.	Διεύθυνση και Συντεταγμένες:
Οι χρήστες καθορίζουν τη διεύθυνση και τις συντεταγμένες του αναφερόμενου προβλήματος μέσω μιας τροποποιημένης οθόνης Google Maps.
5.	Φωτογραφία:
Οι χρήστες ανεβάζουν μια φωτογραφία του προβλήματος από την γκαλερί της συσκευής τους. Δεν χορηγείται πρόσβαση στην κάμερα σε πραγματικό χρόνο. Η εφαρμογή έχει πρόσβαση μόνο σε φωτογραφίες που έχουν ληφθεί πριν από την έναρξη της αναφοράς προβλήματος.

Πώς Χρησιμοποιούμε τις Πληροφορίες Σας
1.	Πιστοποίηση:
Ο ΑΦΜ και ο κωδικός OTP χρησιμοποιούνται για την πιστοποίηση του χρήστη προκειμένου να διασφαλιστεί η ασφαλής υποβολή αναφορών προβλημάτων.
2.	Πληροφορίες Τοποθεσίας:
Τα δεδομένα GPS βοηθούν στον ακριβή εντοπισμό της τοποθεσίας των αναφερόμενων προβλημάτων, επιτρέποντας αποτελεσματική επίλυση.
3.	Αναφορές Προβλημάτων:
Η εφαρμογή αποστέλλει τη φωτογραφία, τη διεύθυνση και τις συντεταγμένες των αναφερομένων προβλημάτων στο αποθηκευτικό χώρο του Firebase της Google. Το όνομα του αρχείου περιλαμβάνει την ημερομηνία και ώρα, το ΑΦΜ χρήστη, τη διεύθυνση και συντεταγμένες, εξασφαλίζοντας την ευθύνη και τον εντοπισμό.
4.	Βελτίωση Δημοτικών Υπηρεσιών:
Τα συλλεγμένα δεδομένα βοηθούν τις αρχές να αναγνωρίζουν και να αντιμετωπίζουν προβλήματα στην πόλη με άμεσο τρόπο.

Ασφάλεια Πληροφοριών
1.	Ασφαλής Μετάδοση:
Όλα τα δεδομένα μετάδοσης, συμπεριλαμβανομένων ΑΦΜ, OTP, και αναφορών προβλημάτων, είναι κρυπτογραφημένα για προστασία από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
2.	Αποθήκευση στο Firebase:
Οι ανεβασμένες φωτογραφίες αποθηκεύονται με ασφάλεια στο Firebase με περιορισμένη πρόσβαση μόνο σε εξουσιοδοτημένο προσωπικό.
3.	Περιορισμένη Πρόσβαση:
Προσωπικό του Δήμου με κατάλληλη εξουσιοδότηση και ορισμένοι αξιωματούχοι της τοπικής αυτοδιοίκησης μπορούν να έχουν πρόσβαση στα συλλεγμένα δεδομένα για την επίλυση προβλημάτων.

Η Συγκατάθεσή Σας
Χρησιμοποιώντας το DramaQ®, συναινείτε στη συλλογή και χρήση των πληροφοριών σας όπως περιγράφεται σε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου. Εάν δεν συμφωνείτε με αυτούς τους όρους, παρακαλούμε να αποφύγετε τη χρήση της εφαρμογής.
Αλλαγές στην Πολιτική Απορρήτου
Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιούμε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου ανά πάσα στιγμή. Οι χρήστες θα ενημερώνονται για σημαντικές αλλαγές, και είναι ευθύνη σας να ελέγχετε την πολιτική περιοδικά.
Επικοινωνία
Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή ανησυχίες σχετικά με αυτήν την Πολιτική Απορρήτου, επικοινωνήστε μαζί μας στο [Στοιχεία Επικοινωνίας].
Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το DramaQ® για να συμβάλλετε στη βελτίωση της πόλης μας.
